ПОЖЕЛАНИЯ К ТРЕНИРОВОЧНОМУ ПЛАНУ И ЦЕЛИ

Атлет: женщина

ЦЕЛИ

1. Приоритетное развитие и гипертрофия ягодиц.
2. Развитие задней цепи.
3. Поддержание пропорционального и атлетичного телосложения.
4. Сохранение визуально стройной талии.
5. Поддержание квадрицепса без отдельного акцента на увеличение передней поверхности бедра.

ПОЖЕЛАНИЯ К УПРАЖНЕНИЯМ

1. Сохранить глубокий присед с подставкой под пятки.
2. Использовать ягодичный мост со штангой как одно из основных упражнений.
3. Использовать румынскую тягу.
4. Использовать выпады и другие односторонние упражнения с ягодичным акцентом.
5. Использовать отведения бедра, отведение ноги назад и гиперэкстензию с акцентом на ягодицы.
6. Не использовать жим платформы.
7. Тренировать верх тела в поддерживающем объёме: спину, плечи, грудь и руки.
8. Не перегружать тренировки избыточным количеством упражнений и подходов.
